‫เอาล่ะพวกเราจะเริ่มโครงการแรกของเราและมันจะเป็นเว็บไซต์โรงแรมเล็ก ๆ ที่ชื่อว่า Hotel Beatie หรือ
‫HB T.
‫และเราจะใช้ทุกอย่างที่เราเรียนรู้จนถึงจุดนี้
‫ดังนั้นทุกอย่างจาก HD เขาในกล่องทราย CSF ฉันจะไม่ทิ้งเทคโนโลยีพิเศษใด
‫ๆ เช่นระบบกริดหรือแบบสอบถามสื่อเพื่อให้ตอบสนอง
‫ฉันแค่ต้องการจัดการกับสิ่งที่เราได้เรียนรู้ไปแล้ว
‫เมื่อเราเรียนรู้สิ่งอื่นแล้วเราจะสร้างโครงการโดยใช้สิ่งอื่นนั้น
‫ถูก
‫ดังนั้นหากพวกคุณคนใดมีประสบการณ์มากขึ้นและคุณกำลังพูดถึงตาราง CSX ที่ใช้กันอย่างแพร่หลายสำหรับเรื่องนี้เพราะเรายังไม่ได้เรียนรู้
‫ตกลง.
‫ตอนนี้สังเกตเห็นว่ามีภาพพื้นหลังบางส่วนในโครงการนี้
‫จะมีในการบรรยายครั้งนี้ในการดาวน์โหลดไฟล์ zip ที่เรียกว่า
‫Image Resources และมันจะมีภาพทั้งหมดที่รวมอยู่ในโครงการนี้และที่ที่ฉันมักจะได้ภาพของฉันเป็นพิกเซล dot com
‫pxels dot com และฟรีมากมาย ภาพสต็อกคุณภาพสูง
‫ดังนั้นสิ่งที่ฉันทำเมื่อฉันค้นหาโรงแรมและพวกเขาพบภาพของฉันที่นี่
‫และถ้าคุณคลิกที่ขนาดที่คุณสามารถดาวน์โหลดขนาดที่แตกต่างกันดังนั้นมันจึงเป็นทรัพยากรที่ดี
‫ได้ฟรีอย่างสมบูรณ์และภาพถ่ายมีคุณภาพสูงเท่ากับภาพถ่ายพรีเมี่ยม
‫ลองดูโครงการกันดีกว่า
‫ขึ้นไปข้างบนเรามีแถบนำทาง
‫เรามีโลโก้เราเพิ่งใช้ H1 ที่นี่ แต่คุณสามารถใช้รูปภาพได้อย่างง่ายดายหากคุณต้องการ
‫เรามีบ้านเกี่ยวกับการติดต่อกับเอฟเฟ็กต์โฮเวอร์พื้นหลังและอะไรก็ตามที่หน้าปัจจุบันกำลังจะมีพื้นหลังเราก็มีพื้นที่แสดงภาพพร้อมกับภาพพื้นหลัง
‫ตอนนี้ภาพพื้นหลังนี้ฉันเปิดใน photoshop และฉันก็จางหายไปเล็กน้อยเพื่อให้ข้อความอ่านง่ายขึ้น
‫ตอนนี้คุณสามารถทำได้ด้วย CSX แต่เรายังไม่ได้ดำเนินการ
‫นั่นคือสิ่งที่เราจะทำในโครงการอื่น
‫แต่สำหรับตอนนี้เรากำลังจะใช้ภาพจางหายไป
‫ตกลง.
‫ดังนั้นมีข้อความเกี่ยวกับเรื่องนี้
‫เรามีลิงก์ในรูปแบบเป็นปุ่มจากนั้นลงมาที่นี่เรามีกล่องลอย
‫เรามีรูปภาพของข้อความที่นี่
‫แล้วตรงนี้เรามีสามกล่องพร้อมไอคอน
‫ตอนนี้เรายังไม่ได้ดูไอคอนและวิธีที่เราใช้สิ่งเหล่านี้คือบริการของบุคคลที่สามที่เรียกว่าแบบอักษรที่ยอดเยี่ยมซึ่งยอดเยี่ยมจริงๆ
‫และมันก็เป็นที่นิยมมากที่ใช้ตลอดเวลาและโดยพื้นฐานแล้วสิ่งที่เราต้องทำก็คือใส่สไตล์ชีทของพวกเขา
‫CSX และเราสามารถเพิ่มคลาสให้กับองค์ประกอบต่างๆ บน.
‫เอาล่ะ
‫ดังนั้นเราจะทำอย่างนั้นแล้วเรามีส่วนท้ายที่เรียบง่ายพร้อมลิขสิทธิ์
‫แล้วในหน้าเกี่ยวกับเรามีข้อความบางส่วน
‫เรามีภาพที่ถูกปัดเศษด้วยรัศมีเส้นขอบแล้วเรามีภาพพื้นหลังพร้อมคำรับรองบางส่วนที่เราลอยภาพในข้อความและจากนั้นในหน้าติดต่อเรามีรูปแบบที่เราจะจัดรูปแบบแล้วไอคอนบางส่วนที่นี่ด้วย หมายเลขโทรศัพท์และที่อยู่
‫อย่างที่ฉันได้กล่าวไปแล้วก่อนที่คุณจะไม่สามารถทำงานแบบฟอร์มการติดต่อกับอีเมลทีมอายุเพียงอย่างเดียวคุณต้องมีภาษาฝั่งเซิร์ฟเวอร์บางอย่างเช่นพีช
‫P หรือสิ่งที่คล้ายกันซึ่งเกินขอบเขตของหลักสูตร
‫ในตอนท้ายของหลักสูตรนี้ฉันอาจรวมวิดีโอหรือการอ้างอิงวิดีโอที่คุณรู้ได้ฉันจะแสดงวิธีใช้สคริปต์ชิ้นพีชหรืออะไรทำนองนั้นเพื่อส่งแบบฟอร์มการติดต่อ
‫แต่ไม่เพียงแค่รู้ว่า การส่งแบบฟอร์มอยู่นอกขอบเขตของหลักสูตรนี้
‫ตกลง.
‫นั่นคือสามหน้าที่เราจะสร้าง
‫ตอนนี้เว็บไซต์นี้ไม่ตอบสนองอย่างสมบูรณ์
‫คุณจะเห็นว่าฉันลงขนาดเล็กจริง ๆ ฉันหมายความว่ามันดูโอเคเท่าเมนูในที่นี่
‫แม้จะดูโอเค
‫สิ่งนี้ควรถูกซ้อนกันและไม่ใช่ในสามแถว
‫ฉันคิดว่ามันแคบเกินไป แต่เราจะยังไม่ทำเช่นนั้น
‫เราอาจจะทำในภายหลังเมื่อเราได้รับแบบสอบถามสื่อและสิ่งนี้ไม่ได้ดูดีมากหน้าติดต่อที่ติดต่อหน้าตาดูตกลงอีกครั้งเหล่านี้ควรจะซ้อนกัน แต่เราจะได้รับในภายหลัง
‫ฉันไม่ต้องการเริ่มทำสิ่งที่เรายังไม่ได้พูดถึง
‫ตกลง.
‫นั่นแหล่ะ
‫พวกเรามาเริ่มกันที่โครงการกันดีกว่า